我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
維京人Peppa同George
會喺豬爺爺同豬嫲嫲屋企玩一日
Hello，爺爺
Hello，嫲嫲
你哋好啊
嫲嫲，你好啊，今日係歷史重現日
係咪啊？
係啊，今日我係維京人
係乜嘢嚟㗎？
維京人生活嘅年代離我哋好遠
佢哋戴頭盔、攞盾牌，周圍跑同大叫
噉我哋扮維京人得唔得啊？
梗係得啦，呢度有兩頂頭盔
我係維京人
維京人…
Peppa同George鍾意扮維京人
遲啲見喇
拜拜喇
Peppa、George
過嚟睇下我為維京日準備咗啲乜嘢
豬嫲嫲做咗一個好大嘅龍頭
我要放佢喺維京戰船嘅船頭，維京戰船？
係啊，今日我哋要同其他婆婆一齊出海
只係為飲茶食蛋糕揾個藉口啫
唔單止茶同蛋糕
我哋仲有三文治同蘋果𠻹啊
其他嘅維京婆婆到喇，你好啊，豬嫲嫲
你準備好一齊過維京日未啊？
得喇
呢兩個小維京人都要一齊去啊，好好啊
但係，鯨鯨太太
點解你嗰頂頭盔上面冇角𠸏？
Peppa，其實呢
維京人嘅頭盔度唔一定有角㗎
好似呢頂，睇下，冇角㗎
但係你都仲係有角啊，係咩？
噢，係喎
走先喇，爺爺
拜拜喇，喺圍經戰船玩得開心啲喇
嫲嫲，我哋係咪要坐真正嘅圍經戰船啊？
唔係真正嘅圍經戰船
我哋係要用爺爺嘅船嚟代替
我相信佢唔會介意𠸏
呢艘就係豬爺爺嘅船喇
圍經戰士團睇燈船
放個帆落嚟啦
將龍頭安喺船頭嗰度
你哋兩個需要着住真正嘅圍經救生衣
準備好晒未啊？
我哋出發喇
要點樣開呢隻船呢？
打電話問下爺爺先
Hello，我係豬爺爺，Hello
爺爺呀，你隻船點樣開動㗎？
你要撳一下綠色個掣，噉就開到㗎喇
唔該晒，拜拜
拜拜
佢哋開我隻船出去
我隻船啊
圍攻戰士勇往直前
噢，弊喇，佢哋唔記得帶野餐籃上船啊
我隻船啊
係狗爺爺呀？
跟住嗰隻船啦，係嘅，豬爺爺
Vikings， Vikings
Vikings
we sail
across the sea
We like to shout
we like to sing
We like a
cup of tea
大海嘅空氣令我想食嘢𠻹
食嘢…
個野餐籃喺邊度啊？
我哋唔記得咗帶嘢食嚟啊
但係我好想食嘢啊，我都係我又係
食物…
呢班維京人好想食嘢
我哋要揾啲嘢食先至得咯
睇下，係咩嚟㗎？
係兔小姐嘅食品店
食物
為驚人？
唔該四杯茶，兩杯果汁同埋蛋糕，噢
冇問題
佢哋喺嗰度
揾到你喇，嫲嫲，係爺爺啊
你嚟得啱啱好啊，爺爺，係咩？
係啊，飲茶食嘢啦，飲茶食蛋糕？
噉我就唔客氣喇
維京人鍾意飲茶食蛋糕
大家都鍾意飲茶食蛋糕